'Apakah kamu sudah gila?'
'Siapa yang memanaskan logam dalam microwave?'
TIDAK.
Sebenarnya dia benar.
Ya, saya telah melakukan kesalahan.
Itu adalah pencukuran yang ketat.  Kalau
tidak, ini akan menjadi kecelakaan besar.
Tidak. Mulai lain kali,
Saya akan berhati-hati dan waspada.
Ya Tuhan!  Apa yang terjadi pada akhirnya...
Luar biasa!  Luar biasa!
Aku membuatnya meminta maaf padaku!
Wow!  Itu adalah pemandangan yang indah
melihat Shaan Mazumdar menutup
telinganya dan melakukan sit-up!
Sungguh luar biasa!
Saya harus menari dan
merayakan momen ini.
saya akan menari.
Tidak ada seorang pun di sini.
"Aku mengikat awan
dengan rambutku."
"Kerudungku terlepas."
"Setelah menatap mataku..."
"Cuacanya terlihat gila."
"Dan tanpa
mempedulikan dunia..."
"Aku akan menari..."
Hari ini, dia mengolok-olok saya.
Dia pikir dia terlalu pintar!
Namun hari ini, hal tersebut terjadi
untuk pertama dan terakhir kalinya.
Aku akan mengakhirinya
karena kecerdasannya.
Dia tidak dapat melakukan
apa yang dia lakukan di sini!
Dan dia membuatku meminta maaf padanya!
Saya akan memberinya pelajaran.
"Jantungku berdetak mengikuti
irama tetesan air hujan."
“Hatiku berkata aku harus hidup bebas.”
"Semua orang bertepuk
tangan bersamaku"
"sedangkan bumi dan
langit ikut bergoyang."
"Aku seperti angin sepoi-sepoi."
"Kamu tidak bisa mendapatkanku."
"Saya terus terbang dengan
keinginan bebas saya."
“Sulit untuk memuji diri sendiri.”
"Aku mengalami malam-malam tanpa tidur."
"Setelah menatap mataku..."
"Cuacanya terlihat gila."
"Dan tanpa
mempedulikan dunia..."
"Aku akan menari..."
Apa yang telah terjadi?
- Milikmu...
sarimu.
sariku...
Ya Tuhan!  Sudah lepas.
Tutupi dengan cepat.
Bagaimana apanya?
Seandainya saya tahu cara menggantungkannya,
saya tidak akan menunggu sampai sekarang!
Apa?
- Apa... Aku tidak tahu cara menggantungkan sari.
Tapi bagaimana kamu memakainya tadi?
Bagaimana apanya?
Saya menerima bantuan seseorang.
Bukan tugas saya memakai
sari sepanjang enam meter ini!
Entah bagaimana Asmita memakainya!
'Mama!  Ayah!  Kamu ada di mana?'
Lihat, Krishi akan datang ke sini.
Ayo cepat!  Silakan.
Jadi apa yang saya lakukan?
Saya tidak tahu cara memakainya!
- 'Mama!  Ayah!  Kamu ada di mana?'
'Datanglah ke ruang tamu!'
Ya Tuhan!
Oke, baiklah.  Aku akan menggantungkannya!
Sebelum Krishi datang ke sini
dan melihatmu mengenakan jeans...
Kita akan mendapat masalah!  Saya akan melakukannya!
Berikan aku sarinya.  - Apa?
Letakkan ujung sari di tanganku.
"Kekasihku sayang..."
"Aku telah melebarkan sayapku"
"terbang tinggi."
Dengan baik...
Tahukah Anda cara menggantungkan sari?
Aku hanya bertanya padamu karena penasaran.
Secara umum.  Maksudku,
kamu percaya diri
bahwa kamu akan menggantungkannya... Maaf.
Aku bukan Asmita.
Apa?
Tahan.  - Apa?
Tahan.
Ya.
Anda ingin saya melakukan segalanya!
Kamu bisa melakukan ini.
Setidaknya Anda akan mengetahui hal ini!
Lakukan.
Oke.  Bagus.
Hai...
Sekarang apa?
Apakah Anda membiarkan tugas Anda tidak selesai?
Maksudku, jika kamu
tidak menaruh peniti ini,
itu akan lepas lagi.
Sudah selesai.
Akira.
Sebenarnya...
Dia tidak tahu apa-apa.
Saya harus mengajarinya segalanya.
Pria sombong!
'Jika dia hanya membantunya,
maka tidak apa-apa.'
'Jika Devika yang mirip Asmita
datang di antara aku dan Shaan,'
'Aku tidak akan membiarkan dia!'
Ambillah, Mehek.
Ayahku akan segera datang ke sini.
Beri tahu saya.  Mengapa Anda menelepon kami?
Anda harus melakukan sesuatu untuk saya.
Mehek memberitahuku bahwa orang
tuanya sedang bermain game hari ini.
Dan mereka menang.
Dia bilang orang tuanya adalah yang
terbaik.  Dan mereka menang setiap saat.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
orang tua saya pun adalah yang terbaik.
Bahkan mereka bisa menang.
Jadi kalian berdua harus
memainkan game ini.
Anda harus menang
dan buktikan aku benar.
Game mana?
- Mengapa kamu menanyakan hal itu?
Tidak peduli apa itu, saya yang
terbaik di setiap pertandingan.
Jangan khawatir.  Kami akan membuktikan
bahwa Anda adalah yang terbaik.
'Ya Tuhan!'
'Gadis ini terlalu percaya diri.'
Bu, apakah kamu yakin?
Sangat!
Beritahu kami.  Apa yang harus kita lakukan?
Saya akan memainkan musik.
Anda harus melipat
kertas setiap 30 detik sekali.
Dan Anda harus menari di atasnya.
Anda harus memastikan
Anda tidak keluar dari kertas.
Anda harus melakukan
ini selama tiga menit.
Jika Anda memainkan permainan ini
selama tiga menit, Anda akan menang.
Apakah itu semuanya?
Beri tahu saya.  Apa kamu setuju?
Saya tidak ingin memainkan
permainan konyol ini.
Saya tidak akan memainkannya.
Ayah, maukah kamu melakukan ini padaku?
Bu, lihat dia.  Dia menolak.
Biarlah, Krishi.  Ayahmu tidak
akan bisa memainkan permainan ini.
Dia sudah tidak muda lagi.
Melihat!  Ayahmu sudah tua!
Game ini untuk anak
muda seperti kita!  Benar?
Hai!  Tunggu.
Untuk informasi anda yang ramah,
Saya belum tua.
Dan saya bisa memainkan game ini.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Apakah Anda bisa memainkannya?
Sebenarnya orang yang banyak bicara
itu lemah dalam melakukan sesuatu.
Mereka tidak menang.
Benar-benar?  Jika itu yang
Anda pikirkan, mari kita lihat
siapa yang hebat dalam kata-kata dan siapa yang menang!
Ya tentu.
Jadi, bisakah kita memulai permainannya?
Ya, tentu saja.
Hore!
Satu, dua, tiga... Mainkan!
"Saya telah memulai perjalanan baru."
“Saya tidak tahu di
mana tujuan saya.”
"Saya riang."
Ayo, ibu!  Ayo, ayah!
"Saya riang!"
Berhenti!  Lipat kertasnya!
Bermain!
Hore!  Ayo, ibu!  Ayo, ayah!
“Saya seorang pengembara.
Saya tidak tahu ke mana harus pergi.”
"Aku tidak tahu kemana perjalananku"
"Akan membawaku. Aku riang..."
Mengapa kamu mengatakan itu, Krishi?
Itu bohong.
Kapan orang tua saya memainkan
permainan ini dan memenangkannya?
Saya menonton pertandingan ini di TV.
Orang tua saya bertengkar
satu sama lain di pagi hari.
Jadi, saya merencanakan ini untuk
mengakhiri pertarungan mereka.
Kebohongan yang tidak berbahaya.  Apakah kamu mengerti?
Ide yang sangat bagus!
Lain kali, saat orang tuaku bertengkar,
Saya akan melakukan hal yang sama.
Berhenti!  Ayah, lipat kertasnya!
Bermain!
"Saya telah menyadari siapa saya."
"Aku tahu kita mirip."
"Di dunia yang kacau ini,
kamu memberiku penghiburan."
“Kamu telah mengakhiri
kegelapan dalam hidupku.”
"Kamu segalanya untukku."
"Saya riang."
Berhenti!  Lipat kertasnya!
Ayo, ayah dan ibu!
Kita harus menang!
Oke.
Ayo, ibu!  Ayo, ayah!
Ayah, cepatlah!
Angkat ibu dalam pelukanmu!
Jika tidak, Anda akan
keluar dari kertas,
dan kamu akan kalah!
Ayah, apa yang kamu pikirkan?
Angkat ibu dalam pelukanmu.
Ayo, ayah!
"Saya riang."
Hore!
Ia memenangkan!  Ayah menang!
Permainan yang bagus!
Orang tuamu membuktikan bahwa kamu
benar dengan memenangkan permainan ini.
'Dia tidak sombong
seperti kelihatannya.'
'Devika sangat
berbeda dengan Asmita.'
'Tapi ada sesuatu yang
istimewa tentang dia'
'yang membuat Shaan
menoleransi dia sampai sejauh ini.'
'Kuharap Devika mengambilnya'
'Tempat Asmita dalam kehidupan Shaan
dan mengatur segalanya dengan benar.'
“Dia mirip dengannya.”
'Akan sangat bagus jika
dia menjadi seperti dia.'
'Karena itu perlu bagi Devika'
'untuk tinggal di sini untuk
memastikan kesembuhan Krishi.'
Ada apa, Shaan?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak, ibu.  Ini bukan apa-apa.
Anda sedang berpikir
apakah keputusanmu membawa
Devika sebagai Asmita di rumah ini
apakah kesembuhan
Krishi benar atau tidak.
Hal ini membuat
Anda dilema.  Benar?
Apa maksudmu?
Maksudku
fakta bahwa Devika
mirip dengan Asmita
mengganggumu.
Apa yang kamu coba katakan?
Saya mencoba mengatakannya
bahwa kamu sudah mulai menyukai Devika.
Dan tidak apa-apa.
Itu alami.  Ini pasti terjadi...
- Tidak, Bu.
Bukan begitu.
Aku tahu dia adalah Devika,
bukan Puchki.
Dia tidak akan pernah bisa seperti Asmita.
Sama sekali tidak.
Saya tidak menyukainya sama sekali.
Jadi bagaimana jika dia mirip dengannya?
Seandainya itu di bawah kendaliku...
- Wajahnya sangat berarti, Shaan.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Itu adalah fakta dan itu benar.
Mereka yang kalah
pasangan hidup mereka sejak dini
merasa tidak lengkap dalam dirinya.
Itu tidak disadari,
tetapi di bawah sadar.
Mereka berharap
bahwa seseorang membuat
mereka merasa lengkap.
Dan...
Dan menurutku Devika akan datang
ke dalam hidupmu dan
juga kehidupan Krishi.
Mungkin Tuhan
ingin mengisi kekosongan
dalam hidupmu.
Itu sebabnya dia mengirim Devika
menggantikan Asmita dalam hidupmu.
- Tidak mungkin, ibu!
Sama sekali tidak!
Anda mengatakan ini hari ini!
Tapi jangan pernah mengulanginya!
Tapi, Shaan...
- Tidak, Bu!
Tidak ada seorang pun yang bisa
menggantikan Asmita dalam hidupku.
Dan Devika...
Saya kehilangan Puchki karena dia.
Tidak mungkin, ibu!  Tidak pernah!
Bahkan dalam mimpiku pun tidak!
Sya...
Permainan ketuhanan Tuhan tidak ada habisnya
pemahaman kita.
Kami tidak tahu apa yang akan terjadi
itu mungkin mengubah perasaan kita.
Dewi Durga.
Isi hidup Shaan dengan kebahagiaan.
Aku tidak bisa melihatnya sedih lagi.
Memberkati dia.
Semoga dia menjadi
bahagia seperti dulu.
Dan tidak seorang pun boleh datang
antara dia dan kebahagiaannya.